Ho giusto rimosso la maggior parte dei commenti sia dal curriculum che dal sito perchè sia il tuo html che il tuo css è già abbastanza chiaro, si commenta da solo.
Aggiungi commenti solo nel caso in cui non riesci a spiegarti chiaramente attraverso il codice. I commenti sono un male, talvolta necessario.

Visto che hai usato sass a questo punto avresti potuto dividere le diverse sezioni del sito in parziali 
e fare in modo che dentro styles.scss ci fossero solo @imports. Visto che sass ci da questa possibilità possiamo sfruttarla per 
favorire la leggibilità del nostro progetto.

Per rendere le tue grid più responsive puoi dare un'occhiata a questo articolo
https://css-tricks.com/auto-sizing-columns-css-grid-auto-fill-vs-auto-fit/
potrebbe risparmiarti qualche media query. In linea generale meno media query inserisci e meglio è. Per inserirne il meno possibile
è fondamentale capire la natura del layout, cercare di infilarsi nei ragionamenti del designer.

In definitiva, ottimo lavoro! Continua così!


Trovo il codice molto leggibile e il nome delle funzioni accurato. Mi rendo conto di non avere molto, se non niente, da criticare.
Potresti iniziare a conoscere e valutare dei pattern interessanti. Ti suggerisco un paio di fonti:
https://refactoring.guru/design-patterns
https://www.youtube.com/watch?v=v9ejT8FO-7I&list=PLrhzvIcii6GNjpARdnO4ueTUAVR9eMBpc
https://gameprogrammingpatterns.com/contents.html
